Behind the scenes with Will.i.am
Estoque - blog.naver.com/incusx
blog.naver.com/incusx
3,2,1
안녕하세요. 톱기어 인터넷 팬 여러분.
닉 '그는' 달튼
세르게이 폴루닌(발레리노)의 대역
시리즈18 에피소드1에 오신걸 환영합니다.
아참, 많이 늦었지만, 새해 복 많이 받으시고요.
저희는 이 시리즈에서 말그대로 전세계를 돌아다녔습니다.
중국에도 갔고,
인도에도 갔고 아마 보셨을 지도 모르겠네요,
이탈리아에도 갔고, 미국에도 갔고,
스웨덴에도 갔고,
프랑스에도 갔고,
안 간곳이 없어요.
심지어 웨일스도 갔습니다.
그래서 기대 많이 해주시구요.
지금은 윌아이앰이 트랙에 나가서 약간 젖은 노면에서 랩타임을 제고 있는데요,
그럼에도 사실 꽤 잘하고 있습니다.
실제로 마지막 코너에서 저희를 거의 죽일 뻔했거든요.
그래서 재밌을꺼에요, 기대가 되실겁니다.
Will.i.am - T.H.E. (The Hardest Ever)
You can go hard or you can go home
Oh my goodness, this beat is so hard...
I'mma go hard, hard to the core
Hard like Hard like liquid swards
Harder than worldwide stadium tours
I am the future, delorian doors
트랙에서는 꽤 좋은 차 였어요.
이 녀석이랑 좋은 시간을 보내려고 노력했어요.
그러려면 어떤 코너에는 제 사이키 조명이 필요한데 말이죠.
스티그는 좋은 선생님이었나요?
네, 스티그는 완전 좋았죠.
그러니까... 왜냐면 전 저기서 안 미끄러지고 싶었는데요,
하지만 그렇게 참을성이 없어서 거의 미칠 거 같아요.
다른 코너들은 상관이 없는데...
전 지금 딱 저 코너에만 신경을 잔뜩 쓰고 있어요.
계속 나아지고 있는 것 같아요?
마지막 코너만 빼고는 나아지고 있는 거 같아요.
그건 더 나빠지고 있죠.
하지만, 전 엄청 나아지고 있어서 저 코너를 망치더라도...
전체적으로 보면 시간이 지날수록 나아지고 있어요.
저 코너만 정복하게 된다면 전 6시 시계 바늘처럼 쭉쭉 달릴수있을겁니다.
The Black Eyed Peas - Boom Boom Pow (Clean version)
Boom boom boom, gotta get-get
Boom boom boom, now
Boom boom boom pow
Boom boom
Yo, I got that hit that beat the block
You can get that bass overload
I got  that rock and roll
That future flow
That digital spit
Next level visual
I got that boom boom
How the beat bang, boom boom pow
I like that boom boom pow
Them chickens jackin my style
They try to copy my swagger
I'm on that next sh now
I'm so 3008
앤디 윌맨
책임 프로듀서
윌아이앰이 왔어요.
이건 E4에요, 주말에 하는 E4요
Jessie J 랑 전부 다 나올 기세에요
두 번 더 합니다.
진짜 흥분되네요.
제레미가 힙합이랑 R&B를 완전 좋아하거든요
그래서 엄청 기대하고 있어... 오.
잠시 만요,
윌아이앰이 방금 본거 같네요.
저거 타고 돌면 안되요?
그러면 아무도 눈치 못 체겠죠?
저사람 속임수를 쓰려고 하네요.
저거 무슨차인가요?
노블 이라는 차에요.
작은 영국산 스포츠카에요.
차 사이즈가 아마...
마치 R8을 가지고 GT카를 만든 거 같네요.
최고시속 360킬로미터랍니다.
스티그의 복장이 다음 투어의 의상에 아이디어를 주나요?
다음 뮤직비디오에서 쓸까해요.
제가 당신을 O2에서 보게 되면 백댄서로 저 사람을 쓰지 않은걸 아쉬워 하게 될거에요.
오늘 꽤 멋졌어요.
잘 할 수 있을 거 같은데 말이죠.
마지막 코너만 빼고요.
왜 저기다 코너를 만들었는지 모르겠어요.